Fourth, we're designing smart therapeutics that can do calculations within the body and go far beyond current medicines, which are really blunt instruments. For example, to target a small subset of immune cells responsible for an autoimmune disorder, and distinguish them from the vast majority of healthy immune cells. Finally, inspired by remarkable biological materials such as silk, abalone shell, tooth and others, we're designing new protein-based materials to address challenges in energy and ecological issues. To do all this, we're growing our institute. We seek to attract energetic, talented and diverse scientists from around the world, at all career stages, to join us. You can also participate in the protein design revolution through our online folding and design game, "Foldit." And through our distributed computing project, Rosetta@home, which you can join from your laptop or your Android smartphone. Making the world a better place through protein design is my life's work. I'm so excited about what we can do together. I hope you'll join us, and thank you. (Applause and cheers)
Quatrièmement, nous créons des thérapies intelligentes s'adaptant dans le corps pour aller bien au-delà des traitements actuels, qui sont vraiment des outils émoussés. Par exemple, pour cibler un petit sous-ensemble de cellules immunitaires responsables d'une maladie auto-immune, et pour le distinguer de la vaste majorité des cellules immunitaires saines. Enfin, inspirés par de remarquables matériaux biologiques comme la soie, la coquille d'ormeau, la dent et bien d'autres, nous concevons de nouveaux matériaux à base de protéines afin de relever les défis énergétiques et écologiques. Pour accomplir tout cela, nous développons notre institut. Nous souhaitons attirer des scientifiques dynamiques, talentueux et variés du monde entier, à toutes les étapes de leur carrière, pour qu'ils nous rejoignent. Vous pouvez aussi participer à la révolution de la conception des protéines grâce à Foldit, notre jeu de pliage et de conception en ligne. Ainsi qu'à travers Rosetta@home, notre projet informatique distribué, que vous pouvez rejoindre depuis un ordinateur ou un smartphone Android. Améliorer le monde grâce à la conception de protéines est l’œuvre de ma vie. Je suis si impatient de ce que nous pouvons faire ensemble. J'espère que vous vous joindrez à nous et je vous remercie. (Applaudissements et acclamations)